(Perla que regresa)
Xiao Yan Zi es una chica vulgar y astuta.
Pero usar solo a Lin Er podría no ser suficiente.
Majestad, ¿está usted sugiriendo...?
Yuan es apuesto y prometedor.
Lord Jing pertenece al linaje Ula Nara.
Él es demasiado bueno para alguien como Xiao Yan Zi.
Una vez que Xiao Yan Zi se convierta en tu nuera,
Puedes moldearla y controlarla.
Como desees.
Si ese niño pudiera convertirse en yerno de la familia real,
Habré cumplido con mi deber hacia mi hermana.
Sí, Majestad.
Si su plan tiene éxito,
¡Las cosas serán aún más caóticas!
De ninguna manera.
Señor Jing
¿Es correcto que mi seguro me salve la vida?
¡No puedo permitir que separe a Xiao Yan Zi y al Quinto Príncipe!
¡Están a punto de tener contacto físico! ¡No!
Princesa Huan Zhu!
Aquí.
Ahora está bien.
¿Qué significa "de acuerdo"?
Significa "oh, está bueno".
Es un halago.
Ahora, inténtalo.
- ¿Y qué? - ¡Está buenísimo!
¡Está bien! ¡Muy bien!
Oh, está bien.
Nunca he probado nada tan bueno, ni en el palacio ni ahí fuera.
¿Tiene nombre?
Lo siento, Xiao Yan Zi.
He desperdiciado demasiadas palabras hablando contigo.
Tengo una idea.
¡Se llama Té de Leche con Burbujas de Lin!
Té de burbujas con leche de Lin.
En fin, lo importante es que ¡por fin me he librado de esa niñera Rong!
Alteza, la niñera Rong puede ser estricta,
pero ella es una figura importante en el palacio.
Te convendría aprender de ella.
¡Puedo aprender!
¿Pero no puedo aprender de otra persona?
¡La niñera Rong da miedo!
¿Qué les parece esto? Aprenderé de la Consorte Ling.
Es guapa y amable. Me cae bien.
¿Y qué hay del Quinto Príncipe?
¿Qué tal si aprendes de Su Alteza?
O sea, podrías pedirle al Quinto Príncipe que te enseñe. ¿Qué te parece?
¿Quinto príncipe?
¿Te refieres al que me disparó con una flecha?
¡Estoy siendo educado al no partirle la cabeza!
Fue simplemente un desafortunado malentendido.
El Quinto Príncipe es un gran hombre.
Su Alteza es el hijo favorito de Su Majestad.
Su Majestad es muy sabio.
Si le tiene preferencia, ¿cómo podría ser malo?
¿Verdad que sí?
¿Por qué miras al Señor Jing?
¿Cuando me hablas?
Me torcí el cuello al caerme antes. Se me quedó atascado.
—Lo ajustaré yo. —¡No hace falta!
Gracias.
Su Alteza,
Su Majestad me ha pedido que te encuentre.
Algunos libros para principiantes para empezar.
Como recién llegado al palacio, hay mucho que aprender.
Una base sólida es esencial.
¡Qué considerado de su parte, Lord Jing!
No sé leer.
Creo que con diligencia y deseo de aprender,
Progresarás a su debido tiempo.
Bueno, Lord Jing sin duda puede ayudar con eso.
Su apodo en el palacio es
el "Rey viviente del infierno",
¿El Rey Viviente del Infierno?
Cuando yo estaba en la Oficina de Lavandería,
¡Lo vi ejecutar a una anciana niñera allí mismo, en el acto!
¡La ejecutó en el acto!
Había una familia en los suburbios del norte.
La hija nunca quiso ser doncella de palacio.
pero su padre, cegado por el dinero,
Utilizó los contactos de Nanny Song
para obligarla a servirle.
Durante tres años, la niñera Song se quedó con la mensualidad de la niña.
Al final, la chica ya no pudo soportarlo más.
y se arrojó a un pozo.
Su Alteza,
¿Crees que la muerte de Nanny Song fue injusta?
¡No todo, todo! ¡Se lo merecía!
El palacio puede parecer pacífico en la superficie,
pero en realidad, el peligro está en todas partes.
Eres nuevo aquí, Alteza.
Debes ser cauteloso
y no te dejes engañar por aquellos con malas intenciones.
Poder hacer un amigo como tú en el palacio es una bendición.
No se preocupe, Lord Jing.
Te escucharé y estudiaré mucho.
Bien.
¡Se supone que esos ojos brillantes y admirativos son para el Quinto Príncipe!
¿Cómo es que la trama se ha desviado tanto?
Parece ser el primer paso para solucionar esta historia.
Es para hacer que a Xiao Yan Zi no le guste Jing Yuan.
Pareces tan inofensivo,
Pero eres bastante manipulador, ¿eh?
Yuan, la princesa Huan Zhu acaba de entrar en el palacio.
Debes cuidarla bien.
¿Qué está escribiendo?
¿Una carta de amor?
¿Para quién?
¿Podría ser para Xiao Yan Zi?
Eres la primera persona lo suficientemente valiente.
para espiar por fuera de mi ventana.
Volver.
Y no lo vuelvas a hacer.
¿Por qué extendiste la mano?
Necesito hablar contigo.
Adelante.
Tú...
Voy a encontrar algo sobre ti.
y mostrar tu verdadera personalidad.
No es apropiado que un hombre y una mujer estén solos en una habitación a estas horas.
Así que, digas lo que tengas que decir, dilo rápido.
¿Qué pasa?
¿Tienes miedo?
No te voy a morder.
Lectura antes de dormir...
No me digas que estás...
¡Voy a desenmascararte!
Estoy aquí para pedir prestado un libro.
Aquél.
¿Por qué una doncella de palacio estaría estudiando estrategia militar?
¿Estrategia militar?
(El arte de la guerra)
Debí haberlo sabido.
Cuando era pequeña,
El arte de la guerra
era el libro favorito de mi padre.
Pero antes de que pudiera terminar de enseñarme,
Él falleció.
Mi padre también.
Si quieres este libro,
Te lo prestaré.
¿Qué dijiste?
Yo dije
No hagas preguntas que no deberías.
Estas hojas de práctica
Están claramente pensadas para principiantes.
Son para la princesa Huan Zhu, ¿verdad?
Eso no es asunto tuyo.
Todos en el palacio lo saben
Tú y yo somos pareja.
Si te ven adulando a Su Alteza,
Serás conocido como un sinvergüenza infiel.
Tú...
Entonces...
Yo te las entregaré.
De esa forma, su valiosa reputación permanecerá intacta.
¡Adiós!
Esperar.
Usa la puerta.
Mantendré el secreto.
¡Indignante! ¡Esto es absolutamente vergonzoso!
Señor, ¿por qué está usted tan enojado?
¡Mira, la tortuga está dibujada muy bien!
- ¡Su Alteza! - Xiao Yan Zi.
No puedes garabatear en tu hoja de práctica.
—Pídele disculpas al señor Ji de inmediato. —Yo no dibujé esto.
Esto me lo dio Lord Jing. Ni siquiera lo he abierto.
Tengo que reconducir la trama.
Lamento haberte tendido una trampa.
Xiao Yan Zi.
Estoy seguro de que el Quinto Príncipe te ayudará.
¡Qué travesura!
Debes copiar el Clásico de Tres Caracteres cien veces.
¿Cien veces?
—Pero yo… —Señor Ji, la lesión de Xiao Yan Zi no ha sanado por completo.
—Mira al Quinto Príncipe. —Yo recibiré el castigo por ella.
¿Ves lo bueno que es el Quinto Príncipe contigo?
No como Jing Yuan, que te hacía recibir regaños y castigos.
Quienquiera que haya incriminado a Su Alteza sabe perfectamente quién es.
Orejas agudas.
Señor.
Los príncipes y princesas utilizan exclusivamente la tinta de tributo de alta calidad.
Procedente de la Casa Imperial, ideal para caligrafía y pintura.
Agobiado por sus deberes oficiales,
Para escribir utilizo la tinta de hollín de pino, que es la más común.
Sin embargo, la persona que dibujó esta tortuga
Utilizó la tinta Hui más común que se pudo encontrar en el palacio.
Así que alguien se hizo pasar por Jing Yuan
Sólo para incriminar a Xiao Yan Zi.
Sí. ¿Quién haría algo así?
¿Y con qué motivo?
¡Fui yo!
Señor, yo dibujé la tortuga.
¡Acepto el castigo!
Aférrate...